Тестовое задание: API-сервис бронирования столиков в ресторане

<h1>📌 Цель</h1>
Разработать REST API для бронирования столиков в ресторане. Сервис должен позволять создавать, просматривать и удалять брони, а также управлять столиками и временными слотами.

<h1>✅ Функциональные требования</h1>

<h2>Модели:</h2>

<h3>Table – столик в ресторане:</h3>
   
    id: int
    name: str (например, "Table 1")
    seats: int (количество мест)
    location: str (например, "зал у окна", "терраса")

<h3>Reservation – бронь:</h3>

    id: int
    customer_name: str
    table_id: int (FK на Table)
    reservation_time: datetime
    duration_minutes: int


<h2>Методы API:</h2>
<h3>Столики:</h3>

    GET /tables/ — список всех столиков
    POST /tables/ — создать новый столик
    DELETE /tables/{id} — удалить столик
<h3>Брони:</h3>

    GET /reservations/ — список всех броней
    POST /reservations/ — создать новую бронь
    DELETE /reservations/{id} — удалить бронь

<h1>⚙️ Технические требования</h1>

- Использовать FastAPI как основной фреймворк.
- Работа с БД через SQLAlchemy или SQLModel.
- Использовать PostgreSQL.
- Использовать Alembic для миграций.
- Приложение должно быть обернуто в Docker.
- Использовать docker-compose для запуска всех компонентов.
- Структура проекта должна быть модульной: routers/, models/, schemas/, services/, и т.п.
- Код должен быть легко расширяемым.
- Приветствуется: логгирование, покрытие базовых сценариев тестами (на pytest).

<h1>Инструкция по запуску</h1>

Вы можете скачать [Репозиторий](https://github.com/gInnaro/restoplaceApi.git) клонированием на вашу систему и установкой необходимых зависимостей
```
git clone https://github.com/gInnaro/restoplaceApi.git
cd restoplaceApi
```
Затем запускаем загрузку Docker-контейнера
```
docker-compose up --build
```
После удачного запуска, страница Api доступна по ссылку
```
http://127.0.0.1:8000/
```
либо:
```
http://localhost:8000/
```
